All right guys and welcome to day four of the
Très bien, les gars, et bienvenue au quatrième jour de la
attraction blueprint and today guys we we've built the foundation,
Plan d'attraction et aujourd'hui les gars, nous avons construit les fondations,
we've got the great energy, we've got the confidence, we're in the right mindset,
Nous avons une énergie incroyable, nous avons confiance, nous sommes dans le bon état d'esprit,
now let's go have an amazing conversation, and I'm going to give you two frameworks today,
Maintenant, passons à une conversation passionnante, et je vais vous présenter deux cadres de référence aujourd'hui.
I promise you they work, I have used them, my clients have used them,
Je vous assure qu'ils fonctionnent, je les ai utilisés, mes clients les ont utilisés.
hell i even use them in sales and business and they work fantastic,
Je les utilise même dans le domaine des ventes et des affaires, et elles fonctionnent à merveille.
so let's get into it guys, let's go ahead and jump into the framework that...
Alors allons-y, les gars, plongeons-nous dans le cadre qui...
first framework i want to give you today is the i just called the fev astric
Le premier framework que je souhaite vous présenter aujourd'hui est celui que je viens d'appeler le Fev Astric.
protocol and there's an astrict there for a reason i'll get into um but let's dive
Le protocole est strict, et ce n'est pas sans raison. J'y reviendrai, mais plongeons-nous dans le vif du sujet.
into the fev framework um and here's what it is when you're talking to woman let's
dans le cadre Fev, euh, et voici ce que c'est quand vous parlez à une femme, disons…
just say you give her that compliment right that we talked about on day one so now
Dis-lui simplement que tu lui fais ce compliment dont on a parlé dès le premier jour.
you're actually you've started the conversation you open the conversation how do
En fait, vous avez entamé la conversation, vous l'ouvrez. Comment faites-vous ?
i carry on the conversation well let's do this f e v f stands for fact ask her
Je continue la conversation. Bon, allons-y. F E V F signifie « fait », demandez-lui.
a fact - based question,
une question fondée sur des faits,
not a yes or no question, open - ended question, but fact - based question,
Ce n'est pas une question à laquelle on peut répondre par oui ou par non, mais une question ouverte, basée sur des faits.
and think past the typical everyday interview style questions,
et allez au-delà des questions typiques d'un entretien d'embauche classique,
where are you from, what do you do?
D'où venez-vous, que faites-vous dans la vie ?
think past those questions,
Pensez au-delà de ces questions,
like oh it's like where'd you get that cup of coffee from or hey like
Genre, oh, c'est comme si tu avais trouvé ce café où ? Ou alors, hey, genre…
i'm looking for an amazing place to bring my boys to for dinner this
Je cherche un endroit incroyable où emmener mes garçons dîner ce soir.
weekend you you know where to go um hey look um i've got some
Le week-end, tu sais où aller. Euh, regarde, j'ai quelques trucs.
uh empty time this week and you know a great place i can go hiking around
J'ai du temps libre cette semaine et vous savez, il y a un super endroit où je peux faire de la randonnée.
here ask a kind of
ici, demandez une sorte de
fun fact - based question and then she's going to give you answer all right,
Question amusante basée sur des faits, et elle va ensuite vous donner la réponse, d'accord ?
so you wait for that answer, you give her plenty of space, don't interject,
Vous attendez donc sa réponse, vous lui laissez beaucoup d'espace, vous n'intervenez pas.
let her talk, you give her plenty space to answer that question,
Laissez-la parler, donnez-lui suffisamment d'espace pour répondre à cette question.
and then you take that fact, and now we're going to move on e stands for emotion,
Et puis on part de ce constat, et maintenant on va passer à autre chose. e représente l'émotion.
what emotions does she have about that fact,
Quelles émotions ressent-elle face à ce fait ?
right, we know from talking to women that women are
En effet, nous savons, d'après nos échanges avec les femmes, que les femmes sont
deeply emotional creatures and they bond through emotions,
Des créatures profondément émotionnelles qui tissent des liens grâce aux émotions.
the more i can get her talking about her emotions,
Plus j'arrive à la faire parler de ses émotions,
the more she's going to open up to me and the more she's going to connect with me,
Plus elle s'ouvrira à moi et plus elle créera de liens avec moi,
so i want to ask her a question like, oh wow, that hike sounds amazing,
Du coup, j'ai envie de lui poser une question du genre : « Oh wow, cette randonnée a l'air géniale ! »
what did you like most about it, why did you pick that hike,
Qu'est-ce qui vous a le plus plu ? Pourquoi avoir choisi cette randonnée ?
why did you pick there to go on vacation,
Pourquoi avoir choisi cet endroit pour vos vacances ?
why is that your favorite restaurant, why is that your favorite thing to cook,
Pourquoi est-ce ton restaurant préféré, pourquoi est-ce ton plat préféré à cuisiner ?
why is that your favorite, why, why is such powerful question with women,
Pourquoi est-ce ta question préférée ? Pourquoi est-ce une question si puissante chez les femmes ?
because it gets them talking emotionally to yo
parce que ça les amène à parler émotionnellement avec toi
u, it gets them to start connecting with you,
cela les incite à nouer un lien avec vous,
now find out the energy emotion behind that fact,
Découvrez maintenant l'énergie et l'émotion qui se cachent derrière ce fait.
now v, this is the one that lot of guys have trouble with,
Maintenant, v, c'est celui qui pose problème à beaucoup de gars,
it's validation, so we know the fact, we know the emotion behind the fact,
C'est une validation, donc nous connaissons le fait, nous connaissons l'émotion qui se cache derrière ce fait.
now we want to give her some validation, and the validation is maybe a choice she made,
Nous voulons maintenant lui apporter une forme de reconnaissance, et cette reconnaissance est peut-être un choix qu'elle a fait.
maybe a characteristic that she's showing, one of my favorite ones is wow,
C'est peut-être une caractéristique qu'elle met en avant, et l'une de mes préférées est « wow »,
like that's sounds really scary um like how brave are you or wow you like that
Ça a l'air vraiment effrayant… euh… tu es courageux, ou alors tu aimes ça ?
sounds hard you must be really smart so i'm giving her a compliment a characteristic
Ça a l'air difficile, tu dois être vraiment intelligente, alors je lui fais un compliment, une caractéristique
or um you know that decision must been really tough to make like cutos for you that
Ou euh, tu sais, cette décision a dû être vraiment difficile à prendre, genre cutos pour toi.
that sounds amazing so i'm complimenting something to give her validation in the
Ça a l'air génial, alors je la complimente pour la valoriser.
information she just told me and i'm building
Les informations qu'elle vient de me donner et que je suis en train de construire
her up on something that she wasn't given from birth.
l'amener à acquérir quelque chose qu'elle n'avait pas reçu à la naissance.
like lot of women, if you compliment their looks,
comme beaucoup de femmes, si vous complimentez leur apparence,
if you validate you know how amazing she looks or her hair or something like that,
si vous confirmez que vous savez à quel point elle est magnifique, ou ses cheveux, ou quelque chose comme ça,
it's not really going to hit home with her,
Ça ne va pas vraiment la toucher.
because when you compliment decision she made
parce que lorsque vous complimentez une décision qu'elle a prise, c'est parce que vous la complimentez sur sa décision.
or a choice or um something she did,
ou un choix ou euh quelque chose qu'elle a fait,
now what she's going to interpret that as is, wow, he actually sees me,
Elle va maintenant interpréter ça comme suit : « Waouh, il me voit vraiment ! »
she's going to feel seen and validated when you do that, and now you're...
Elle se sentira vue et valorisée quand tu feras ça, et maintenant tu es...
really connecting with her and boom, you just repeat the process,
Vous créez un véritable lien avec elle et hop, vous répétez le processus.
fact, emotion, validate, repeat,
fait, émotion, valider, répéter,
and feel free to go deeper on some of this stuff and ask a couple follow questions,
N'hésitez pas à approfondir certains de ces points et à poser quelques questions complémentaires.
but that's how the conversation framework works,
mais c'est ainsi que fonctionne le cadre de la conversation,
because you're getting to talk getting her to talk about her emotions,
parce que vous arrivez à la faire parler de ses émotions,
and then you're giving her validation, the two things that women love in conversation,
et vous lui apportez ainsi une forme de validation, les deux choses que les femmes adorent dans une conversation,
so here's the astric side of that, and this one to me um,
Voici donc l'aspect astrologique de cela, et pour moi, euh…
from my coaching practice i lot of guys struggle with,
D'après ma pratique d'entraîneur, beaucoup de gars ont des difficultés avec,
so what i what i tell guys here is as you're going through this fev
Alors ce que je dis aux gars ici, c'est que pendant que vous traversez cette période difficile,
protocol just to keep you from going down the rabbit hole of interview mode,
un protocole destiné simplement à vous éviter de vous perdre dans les méandres du mode entretien,
which is what a lot of guys do,
ce que font beaucoup de gars,
lot of mistakes a lot of guys make is rapid fire questions
Beaucoup d'erreurs que font beaucoup de gars, ce sont les questions posées à la volée.
and it just becomes this like monotone non - emotional interview,
et ça devient juste une sorte d'interview monotone et sans émotion,
never ever as you're going through this fev
jamais, jamais, pendant que vous traversez cette période difficile
protocol pass up michel scott that's what she said moment?
Le protocole passe-t-il le pas à Michel Scott, c'est ce qu'elle a dit, moment ?
what i mean by that is never pass up a chance to inject humor into the conversation.
Ce que je veux dire, c'est qu'il ne faut jamais rater une occasion d'insuffler de l'humour dans la conversation.
um, give you an example that i'll be talking with my girlfriend and she'll say something.
Euh, je vais vous donner un exemple : je vais parler avec ma copine et elle va dire quelque chose.
of mine um just so you get the joke uh my girlfriend's puerto rican um and she'll
Pour que vous compreniez la blague, ma copine est portoricaine et elle va
mention something about like her favorite coffee or you know putting way too much cream
Mentionnez quelque chose comme son café préféré ou, vous savez, le fait qu'elle ait mis beaucoup trop de crème.
in her coffee i was like it's so basic white girl of you and it's just like a funny
Dans son café, je me suis dit : « C'est tellement typique d'une fille blanche de base, et c'est juste drôle. »
thing to say at the moment it's humor she gets its humor and it's just a way to lighten
La seule chose à dire pour le moment, c'est de l'humour. Elle comprend l'humour, c'est juste une façon de détendre l'atmosphère.
up the conversation look for ways like i really like she mentions just use this
relancez la conversation, cherchez des moyens, comme elle le mentionne, utilisez simplement ceci
um because lot of guys are complaining about this at the moment um you know she mentions
euh, parce que beaucoup de gars se plaignent de ça en ce moment, euh, vous savez, elle mentionne
her love of Taylor Swift.
son amour pour Taylor Swift.
um, you could immediately say, i really thought you had better taste in music than that,
Euh, vous pourriez immédiatement dire : « Je pensais vraiment que vous aviez de meilleurs goûts musicaux que ça. »
um, and you do it in a way where she understands it's humor, right?
Euh, et vous le faites de manière à ce qu'elle comprenne l'humour, n'est-ce pas ?
you're you're you're injecting humor and you're picking on her,
tu injectes de l'humour et tu t'en prends à elle,
you're talking to her like your bratty little sister,
Tu lui parles comme à ta petite sœur Brady,
um, you're just not crossing the line, right?
Euh, vous ne franchissez pas la ligne, n'est-ce pas ?
you're not making fun of the way she looks or her family or even like her hometown,
Vous ne vous moquez pas de son apparence, de sa famille, ni même de sa ville natale.
some girls get kind of sensitive about that too, so never pass up an opportunity to...
Certaines filles sont aussi très sensibles à ce sujet, alors ne ratez jamais une occasion de...
make a smart ass comment to inject humor into the
faire une remarque sarcastique pour injecter de l'humour dans le
conversation just to keep her on an emotional roller coaster ride,
conversation juste pour lui permettre de vivre une véritable montagne russe émotionnelle,
the more emotions, positive emotions, you can make her feel in the conversation,
Plus vous parviendrez à lui faire ressentir d'émotions, et notamment des émotions positives, au cours de la conversation,
the more she's going to be emotionally connected to you.
Plus elle sera connectée émotionnellement à vous, plus elle le sera.
um, next framework i want to go over guys is the tease touch tell framework,
Euh, le prochain framework que je veux aborder, c'est le framework Tease Touch Tell.
this is okay so we've gone through the FEV framework, we've got a connection going on,
C'est bon, nous avons donc passé en revue le framework FE, nous avons une connexion établie,
now let me get into the flirting side of the conversation, so tease we're kind of...
Passons maintenant au côté flirt de la conversation, alors disons qu'on est un peu...
over this um, but man,
à propos de ça euh, mais bon sang,
like just treat her, like some of those things, some of those jokes you want to make,
comme si tu la traitais comme ça, comme si tu faisais certaines de ces choses, certaines de ces blagues que tu as envie de faire,
go ahead and say them, just take the filter off, go ahead and say them, I promise you,
Vas-y, dis-les, enlève juste le filtre, vas-y, dis-les, je te le promets,
if they're done in the right energy and you've already connected,
si elles sont réalisées avec la bonne énergie et que vous avez déjà établi le lien,
it'll be okay, but tease her, she wants to be teas,
Tout ira bien, mais taquine-la, elle adore ça.
like she wants to, she wants that playful energy back and forth,
comme elle le souhaite, elle veut cet échange d'énergie ludique,
touch, right, now we're getting to physical escalation,
Le contact physique, oui, maintenant on assiste à une escalade physique,
um, this is a whole separate topic that we'll talk about
Euh, c'est un tout autre sujet dont nous parlerons plus tard.
um later if you um want to down that route with inside of the program um,
euh plus tard si vous euh voulez suivre cette voie à l'intérieur du programme euh,
but you do want to start physically escalating,
mais vous voulez commencer à intensifier physiquement les choses,
once you've done the FV protocol and the foundation of connections there,
une fois que vous avez mis en place le protocole FV et les connexions de base,
and you're teasing, you're having fun together,
et vous vous taquinez, vous vous amusez ensemble,
now we'll start escalating with some small safe touches,
Nous allons maintenant commencer à intensifier les choses par petites touches sécuritaires.
respectful touches, um, and the last one's tell, so you're teasing her,
Des contacts respectueux, euh, et le dernier est révélateur, donc tu la taquines,
you might you know touch the back of her hand or her elbow or something like that,
Vous pourriez, par exemple, toucher le dos de sa main ou son coude, ou quelque chose comme ça.
and what you want to also do if you're in a date
et ce que vous voulez aussi faire si vous êtes en rendez-vous
with a girl is give her these little micro tells,
Avec une fille, il faut lui donner ces petits micro-indices,
these little micro commands.
ces petites micro-commandes.
um, this is beautiful thing to do because what it does,
Euh, c'est une belle chose à faire parce que ce que cela permet,
it establishes your leadership, it establishes your masculine frame,
Cela affirme votre leadership, cela affirme votre stature masculine,
hey, i'm going to finish checking out, go grab that table for us,
Hé, je vais terminer de régler la note, va nous prendre cette table.
or hey, i'm going to get that table, why don't you go grab us some napkins?
Ou alors, dis-moi, je vais prendre cette table, pourquoi tu n'irais pas nous chercher des serviettes ?
very, very small asked, but you're doing in a way is giving her a command,
Vous demandez quelque chose de très, très petit, mais d'une certaine manière, vous lui donnez un ordre.
um, you don't want to do this in a way that really comes off um in a mean,
euh, vous ne voulez pas faire ça d'une manière qui paraisse vraiment… euh… méchante.
condescending way, but it's like, hey, i'm doing this, why don't you do this,
D'une manière condescendante, mais c'est comme si je disais : « Hé, je fais ça, pourquoi tu ne fais pas ça ? »
um, but you're getting her in a very, very...
euh, mais vous la mettez dans une situation très, très...
micro way used to following your leadership,
micro-méthode utilisée pour suivre votre leadership,
which honestly is something she wants you to do,
ce qui, honnêtement, est quelque chose qu'elle souhaite que vous fassiez.
she wants you to step into a masculine leadership role, this is easy way to do that.
Elle souhaite que vous endossiez un rôle de leader masculin, voici un moyen simple d'y parvenir.
so guys, here's your homework for this week,
Alors les gars, voici vos devoirs pour cette semaine,
is i want you to practice the fev protocol, and inside of the group,
Je veux que vous pratiquiez le protocole Fev, et à l'intérieur du groupe,
i want you to respond how this protocol worked, how the validation worked,
Je souhaite que vous m'expliquiez comment ce protocole a fonctionné, comment la validation a fonctionné,
once you asked the fact once you got to the emotion and you validated.
Une fois que vous avez posé la question, une fois que vous avez atteint l'émotion et que vous l'avez validée.
her what happened, how did she respond to that?
Elle a dit ce qui s'était passé et comment elle avait réagi.
give us some feedback guys, look, i know this protocol works,
Donnez-nous votre avis, les gars. Écoutez, je sais que ce protocole fonctionne.
um, i've never heard any negative feedback from guy that i've taught this to,
Euh, je n'ai jamais eu de retour négatif de la part des personnes à qui j'ai enseigné cela.
so i want you to go practice this, go have three conversations,
Je veux donc que vous vous entraîniez à cela, que vous ayez trois conversations,
we practice the FED protocol and let us know how it goes,
Nous mettons en pratique le protocole Fev et vous nous tenez au courant des résultats.
so guys, next um, next video tomorrow we're going to get into advanced communication,
Alors les gars, dans la prochaine vidéo, demain nous aborderons les communications avancées.
so i've given you the basic framework tomorrow,
Je vous ai donc donné le cadre de base pour demain,
we in a couple advanced techniques just to make sure that as your u
Nous utilisons quelques techniques avancées pour nous assurer que, comme vous le souhaitez, vous
these framework putting in some additional skills that really
Ces cadres de travail intègrent des compétences supplémentaires qui sont vraiment essentielles.
take your communication to the next level so guys that's
Passez à la vitesse supérieure en matière de communication, les gars, c'est tout.
it for today appreciate so much and i'll see you in tomorrow's video
Merci beaucoup pour aujourd'hui et à demain pour une nouvelle vidéo !